دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جيس! أنا ومادي مستعدتان
لوضع النجمة على الشجرة!
هل أنت مستعد؟
تريفور،
أتمنى ألا تكون قد ألبست مادي
ذلك الزي السخيف الذي اشتريته.
- ألقِ نظرة في متجر الخمسة والعشرة
- إنه يلمع من جديد...
-أوه!
-هل أنتِ مستعدة يا مادي؟ ضعي النجمة…
هيا.
...على الشجرة.
-أجل!
-ياي! هاي هاي هاي!
حسناً يا مادي.
هل يمكنك الوصول؟
أوه. دعني أفعل ذلك.
البهجة التي ستكون...
-تريفور! تريفور!
-أعتقد أنني كسرت شيئاً ما.
مادي، هيا. هيا.
أنت دائماً تضع النجمة على الشجرة.
لا يا أمي.
والشيء الذي سيجعلهم يرنون
هو الترانيم...
- صحيح.
- حسناً.
عيد ميلاد سعيد يا أبي.
حان وقت ارتداء
ملابسكم الداخلية الطويلة يا أهل هيرتفوردشاير.
لأن الجو بارد في الخارج،
ويتوقع خبراء الأرصاد الجوية الآن أن يكون
عيد الميلاد أبيضاً جداً.
يا إلهي.
الأطفال يلعبون
الاستمتاع...
أوه، لا.
آه!
الحادي والعشرون.
آه.
ممم.
ممم!
آه.
أوه.
لطيف جدًا.
أوه، جيس. انتظري لحظة.
أوه.
حسناً، أنا بالخارج.
في الخارج؟
ماذا تفعل في الخارج يا تريفور؟
الجو بارد جداً.
حسنًا، الأمر يتعلق فقط باستقبال الشبكة.
للأسف، التغطية متقطعة بعض الشيء هنا.
لكنه مكان جميل يا جيس.
عندما تأتي أنت ومادي،
سأريكما القرية.
-لأن لديهم هذا الرائع--
-هذا هو السبب الحقيقي وراء اتصالي يا تريفور.
لقد تلقينا دعوة رائعة للغاية.
أعتقد أنني ربما ذكرت
لكِ صديقي الجديد.
جوران؟
أجل، صحيح.
حسناً، لديه هذه الفيلا في بربادوس و...
حسناً، لقد دعاني أنا ومادي
للانضمام إليه هناك لقضاء عيد الميلاد.
أوه.
أوه…
لذا--
اعتقدت أنها
الطريقة المثالية للاحتفال
مادي تلتحق بدورتها الدراسية في باريس.
يمين.
لكن هذا يعني السفر غداً.
لذا فأنا آسف حقاً،
لكننا لن نتمكن
من الانضمام إليكم في نهاية المطاف.
أوه. حسناً.
لكننا سنعود
بعد رأس السنة الجديدة، لذا،
لماذا لا نتناول مشروباً إذاً؟
نعم. نعم.
لدي بعض الأخبار الجيدة.
أعلم مدى صعوبة رسوم الالتحاق
بجامعة السوربون،
لكن غوران ينسجم
بشكل رائع مع مادي،
يرغب بشدة
في تغطية التكاليف بنفسه.
أوه. أوه، لا. لدي الكثير من، امم-- آه…
- سأكون بخير تماماً.
- صباح الخير يا تريفور.
صباح الخير.
حسناً، لا بأس.
إذا كنت متأكداً.
وانظر...
أتمنى لكم عيد ميلاد مجيد.
أجل، صحيح. وأنت كذلك.
الوداع.
وإلى مادي.
مرحباً مادي، أنا والدك.
معذرةً، لم يسبق لي أن تركت رسالة صوتية،
لذا آمل أن ينجح هذا الأمر.
صباح الخير يا تريفور. يومٌ حافل.
صباح الخير. صباح الخير.
على أي حال،
أردت فقط أن أقول إنني أتمنى
لك قضاء وقت رائع في بربادوس.
يا إلهي. يا لها من متعة!
لكنني أود أن أتبادل معك
كلمة سريعة قبل أن تذهب،
لأنني... لأنني سأفتقدك يا
​​حبيبتي.
كثيراً.
صباح الخير يا تريفور.
أهلاً يا توم.
إذن... ربما نتحدث لاحقاً.
تمام؟
الوداع.
ثم أرفع إبهامي ببساطة.
حسنًا، هذا جيد.
-تريفور. تريفور.
-أوه، أهلاً يا ديانا. كيف حالك؟
سنحتاج إلى
تلك الكراسي الإضافية، من فضلك. شكرًا لك.
- نعم. سأخلع معطفي ثم سأفعل
... - في أسرع وقت ممكن، من فضلك يا تريفور.
نعم. نعم.
من فضلك، اذهب وتحقق من المدير.
شكرًا لك.
وسيدتي (أ)، هل تمانعين في
إزالة هذا الصندوق من...
لحظة من فضلك. هل يمكنني الحصول على...
هذا واهي بعض الشيء. لا بأس.
أوه، لا، ليس هناك يا تريفور.
لا، يجب أن يذهبوا من الخلف.
في الخلف. يمين.
أيضًا، ما زلنا نفتقد
لافتة "لا توجد غرف شاغرة" للنُزُل.
تمام.
والقش للإسطبل.
أوه، صحيح.
ولا أعتقد أن المصباح
الخاص بنجمة عيد الميلاد يعمل.
حسناً. دعني فقط، اممم…
والآن، الشاي والقهوة.
سيدتي أندريه، هل لي أن أحضر لكِ كوباً من الشاي؟
- أوه! تريفور. هل لي بكلمة؟
- امم…
شكراً جزيلاً.
-تريفور؟
-أوه...
-آه! ديانا.
سمعت أنك حققت بعض النجاحات
فيما يتعلق بقضية الطفل يسوع.
أوه، نعم. أعتقد أنك تعرفين جون،
والدة جينيفر؟
ستوصل
طفلتها البالغة من العمر ثمانية أشهر قبل بدء العرض.
طفل حقيقي في مذودنا
لأول مرة.
- نحن جميعاً متحمسون للغاية.
- لا أطيق الانتظار.
تريفور، سآخذها.
تفضل بالجلوس.
شكرًا لك.
أعتقد الآن، أنا وأنت يا تريفور،
لدينا مناسبة للاحتفال بها.
أوه…
ليس فقط اليوم الأخير من الفصل الدراسي،
بل يومك الأخير في المدرسة.
أليس هذا صحيحاً؟
أوه.
نعم، هذا صحيح.
أنا آسف حقاً
لأننا اضطررنا إلى الاستغناء عنك.
لكن نيابةً عن جميعنا
هنا في مدرسة سانت ألدوين،
أردت فقط أن أشكرك على كل ما
قدمته للمدرسة في الفترة الماضية...
كم مضى من الوقت؟
سبعة أشهر.
يا إلهي.
يبدو الأمر وكأنه سنوات.
هتافات.
إذن، هل لديك أي خطط أخرى؟
لا، ليس على هذا النحو.
حسنًا، شكرًا لك مجددًا.
وعيد ميلاد مجيد.
-آه!
-...للإنتاج.
هل يمكن لأحد أن يفتح الباب الخلفي من فضلكم؟
تريفور؟
هاه.
يونيو؟
حسنًا…
ماري، ممتاز.
الحكيم الأول.
ممتاز.
معذرةً. ديانا.
لم أرَ جون، لكن كان هناك طفل رضيع.
أوه…
حسناً، لا تقف هناك يا تريفور.
ضعها في المذود.
ها نحن.
هل أنت مستعد؟
ها نحن ذا.
مرحباً بك.
تريفور!
الليلة، نروي قصة قديمة وحقيقية.
من طفل اسمه يسوع،
ولد من أجلي ومن أجلك.
تسعة آلاف جنيه إسترليني! يا إلهي...
والآن تبدأ قصتنا في أرض بعيدة جداً،
حيث مريم ويوسف...
يا عزيزي!
...سافر تحت النجم الهادي.
-تريفور! حوافر!
-أوه!
يا يوسف، الليل يزداد برودة،
والريح قاسية.
لا تقلقي يا ماري،
سنجد المكان.
يجرها هذا البغل المتواضع.
الرحلة طويلة،
لكن قلوبهم قوية...
مرحبًا؟
صباح الخير سيدتي.
هل لي أن أتحدث مع السيد تريفور بينجلي؟
إنها "بينغلي".
تريفور بينجلي. نعم، هذا أنا.
لكنني آسف،
هذا ليس وقتاً مناسباً حقاً.
السيد بينجلي، يسعدني جداً
أن أتعرف عليك.
أنا سيزار خيمينيز
من قسم شؤون الموظفين
من مجموعة سانشيز روميرو.
حسنًا. لا أعرف...
الشركة الأم الجديدة
لشركة Housesitters Deluxe.
أوه، صحيح.
ليس لدينا أي مكان في النزل،
على الرغم من أن حاجتك واضحة.
المشكلة هي أنه،
بسبب التغيير الأخير في الملكية،
فريق برشلونة الخاص بنا ليس...
معذرةً، هل يُمكنني أن أتركك
لدقيقة واحدة فقط من فضلك؟
عفواً. ماذا كنت تقول؟
كنت أقول إن فريقنا،
فريق برشلونة، ليس مألوفاً تماماً
مع جميع موظفي شركة Housesitters.
لكن اسمك لا يزال مسجلاً لدينا.
…ساطع،
يقترب المجوس الثلاثة
في هذه الليلة المقدسة.
وأنا أتصل
لأن لدينا أحد الموظفين
تم إلغاء الحجز بسبب حالة طارئة عائلية.
انظروا! النجم! يشرق في الشرق!
وكنا نتساءل
عما إذا كنت متاحًا لتولي المهمة
وظيفة رعاية منازل من المستوى البلاتيني
خلال فترة عيد الميلاد.
أوه. لا، لم أعد أفعل
هذا النوع من الأشياء.
إذا كنت تتساءل،
فإن الراتب يصل إلى حوالي 10000 جنيه إسترليني.
عشرة آلاف جنيه إسترليني؟
اهدأوا. اهدأوا. هل أصيب أحد؟ هل تعرض أحد للأذى؟
بصراحة تامة، سيتعين عليك
حضور مقابلة في الموقع
في لندن هذا المساء الساعة 5:00 مساءً
وإذا تمت الموافقة، فابدأ على الفور.
إذن، هل تعتقد أنك قد تكون متاحاً؟
حسناً، نعم.
ما الذي تفعله هنا؟
أين والدتك؟
هيا بنا نبحث عنها، أليس كذلك؟
حسنًا. لنبدأ.
صحيح. دليل الوالدين.
دليل الوالدين.
يونيو. يونيو. يونيو.
يونيو! ها نحن ذا. جون هاربيسون.
يمين.
تمام.
لا تقلق، سنعيدك إلى المنزل قريباً.
مرحباً! لقد وصلت إلى شهر يونيو.
لا أستطيع الرد على الهاتف الآن،
لكنك تعرف ما يجب فعله.
مرحباً يا جون؟ أنا السيد بينجلي من المدرسة.
لم أرك في المسرحية،
ولكن يبدو أن طفلك ما زال معنا.
هل يمكنك إخباري؟
متى يمكنك
القدوم واستلامه؟
حسنًا، شكرًا. شكرًا، مع السلامة.
أي ساعة؟
مرحباً يا جون. أنا في عجلة من أمري قليلاً
لألحق بالقطار إلى لندن.
لذا فكرت أن أمرّ الآن
وأوصل الطفل، إذا كان ذلك مناسباً؟
أهلاً يا جون. لديّ…
أوه.
أوه، أعرف. يا لها من مسكينة صغيرة.
استيقظت وهي تعاني من زكام خفيف،
لذلك اتصلت بالمدرسة وتركت رسالة.
لأقول إنني لن
أحضرها في النهاية.
يمين.
يا إلهي.
إذن، من يكون هذا الصغير؟
واحد…
الطفل؟
نعم. اتضح
أن جون لم تحضر طفلها إلى المدرسة.
إذن الطفل الذي بقي
لا بد أن المذود الموجود عند الباب الخلفي
كان ملكاً لشخص آخر.
ولم يعد من فعل ذلك
ليأخذه بعد، لذا أنا...
تريفور! أنا آسف، أنا في السيارة.
سأرحل.
ليس لدي وقت كافٍ
لحل هذه المشكلة الآن.
انظر، لماذا لا أضعها
في مجموعة واتساب الخاصة بالآباء؟
ثم تحويل أي مكالمات إليك؟
هل هذا مناسب؟
حسناً، المشكلة هي
أنني مضطر للذهاب إلى لندن.
وعليّ الذهاب إلى لانزاروت يا تريفور.
الليلة. مع عائلتي بأكملها.
وأنا
متأخر بالفعل ساعة عن موعد وصولي إلى المطار.
حسنًا، الـ...
سأضعها في دردشة المجموعة الآن، حسناً؟
مرحبًا؟
يا عزيزي.
والآن ماذا؟
طفل؟
نعم. إنها قصة طويلة بعض الشيء.
لكن، في الأساس،
تم تركها في مدرسة سانت ألدوين.
ثم لم يعد أحد لأخذها.
-ومن أنت؟
-تريفور بينجلي.
أنا حارس المدرسة.
حسنًا، كنتُ مسؤولاً عن صيانة المدرسة.
حسنًا. انظروا،
الطقس لا يساعدنا.
لكن ينبغي أن نتمكن
من إرسال سيارة دورية إليك في غضون...
أوه، من ثلاث إلى أربع ساعات؟
أوه.
أوه، للأسف، من المفترض أن أكون
في لندن في الساعة الخامسة.
فرصتك الوحيدة للحصول على أي شخص
في وقت أقرب هي تجربة الخدمات الاجتماعية.
أوه.
مرحباً، قسم الخدمات الاجتماعية.
-مرحباً. اسمي تريفور بينجلي.
-حسناً.
- لدي طفل رضيع متبقٍ في مسرحية مدرسية.
- و...
وما زلت تحتفظ بهذا الطفل؟
نعم. والمشكلة هي
أنني بحاجة للمغادرة خلال 45 دقيقة تقريباً.
حسنًا، كنت آمل حقًا
قد يتمكن شخص ما
من الحضور واستلامها قبل ذلك.
حسنًا. اممم، انظر.
سآتي لأخذه بنفسي.
هل يمكنني فقط أخذ بعض التفاصيل؟
أوه، شكراً لك. شكراً جزيلاً.
زيّنوا القاعات بأغصان نبات البهشية
فا-لا-لا-لا-لا، لا-لا-لا-لا
إنه موسم الفرح والبهجة
ألا نعرف ملابسنا الخاصة بالمثليين؟
فا-لا-لا، لا-لا-لا، لا-لا-لا
ترول ترنيمة عيد الميلاد القديمة
فا-لا-لا-لا-لا، لا--
طفل؟
لا! لا! لا! لا! لا!
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
أوه!
إنه هنا. إنه هنا!
حسناً. صحيح.
ها نحن.
السيد بينجلي.
خدمات هيرتفوردشاير الاجتماعية.
أوه، شكراً لك.
شكراً جزيلاً لحضورك.
أنا في عجلة من أمري قليلاً،
لأنني يجب
أن ألحق بقطار إلى لندن.
حسنًا. صحيح. حسنًا، الطفل هو...
هنا…
مكان ما.
أين أنت؟
أين ذهب ذلك الطفل؟
آه... يا إلهي.
همم، يا حبيبي؟
عذراً، لحظة من فضلك.
ربما هنا. يا صغيري؟
طفل؟ طفل!
معذرةً. إنه موجود هنا بالتأكيد في مكان ما.
إذن، وجدت هذا الطفل في مذود؟
نعم. إنه الطفل يسوع.
طفل؟ طفل؟
يا يسوع؟ لا أراك!
يا يسوع؟ يا يسوع، أين أنت؟
حسنًا، انظر، اممم،
لماذا لا أتركك وشأنك؟
أين قد تكون؟
- هل أنت خلف التلفاز؟
- حسنًا...
لا.
إذا عثرتَ... إذا صادفتَ
هذا الطفل المفقود،
إذن، جميع بياناتي
موجودة على تلك البطاقة.
هل أنت في دلو الفحم؟
لا.
حسنًا، إلى اللقاء.
-مع السلامة!
-أوه!
أنت…؟
ها أنت ذا!
لقد وجدتها! لقد وجدتها!
أوه، لا! لا!
أوه!
ترك بطاقته.
نعم!
هذا نيل. أنا الآن في إجازة سنوية.
ولن يعود
إلى المكتب حتى الرابع من يناير.
لا لا!
يجب أن أذهب! يجب أن أذهب!
أوه، أعرف. سأوصلك في طريقي.
أوه.
ماذا؟
حسناً. نحتاج إلى خطة بديلة.
-مرحباً، شرطة هيرتفوردشاير.
-أوه، مرحباً. نعم.
اتصلت سابقاً بخصوص طفل،
آه، لقد تُرك ذلك
في مدرسة سانت ألدوين.
عذراً، لحظة من فضلك.
ها نحن ذا.
لقد قمت بتوصيلي
بالخدمات الاجتماعية، ولكن للأسف--
هل أعطيناك رقم القضية يا سيدي؟
اممم، لا، لا، لا.
- لنبدأ باسم عائلتك إذن.
- إنه بينجلي.
معذرةً، لم أفهم ذلك.
هل يمكنك أن تعيد ذلك من أجلي؟
اسم العائلة هو BIN…
مرحبًا؟
الاستقبال ليس جيداً يا سيدي،
لكن دعنا نواصل.
إذن اسمي السيد بن؟ هل هذا صحيح؟
حسنًا، إنها "Bin" ثم "gley".
فهمت. بن غلي.
إذن، اسمك الأول هو بين، يا سيد غلي؟
مرحبًا؟
أهلاً؟ أهلاً؟
أنت تدخل وتخرج قليلاً يا سيدي.
-هل تسمعني الآن؟
-نعم.
تريفور بينجلي. اتصل سابقاً.
عثر على طفل رضيع متروك في المدرسة.
-عفواً؟
-تم إبلاغ الخدمات الاجتماعية أيضاً.
سأنتقل الآن إلى موقع جديد،
ولكن ما زلت أستخدم نفس الرقم.
السيد غلي؟
سأرسل لك العنوان في أقرب وقت ممكن
إذا حصلت على الوظيفة التي أتقدم لها.
أوه، لا.
خدمة الساعة 16:10 إلى محطة لندن ماريليبون
ستغادر من الرصيف رقم اثنين.
تذكرتان إلى لندن، من فضلك.
29 ميدان كلارندون.
تسعة وعشرون…
ينبغي أن يكون...
هنا.
يا إلهي.
حسناً، فلنحاول الحصول على هذه الوظيفة.